ฉันเคยหาเงินไม่เก่งเลย
ตอนแรก ฉันทำงานเป็น
พนักงานวางแผนการเงินระดับต้น
และงานของฉัน
คือช่วยคนอื่นจัดการเงินของเขา
แต่เงินเดือนฉันต่ำ
จนต้องเริ่มขี่จักรยานไปทำงาน
เพื่อประหยัดค่าน้ำมันรถ
และฉันเริ่มปลูกผักเพื่อประหยัดค่าอาหาร
ตอนนี้ฉันมีกิจการเป็นตัวแทนด้านบัญชี
ที่เจาะจงให้บริการธุรกิจ
ด้านความคิดสร้างสรรค์โดยเฉพาะ
[TED: วิธีที่เราทำงาน]
[ทำได้ด้วยการสนับสนุนของดร็อปบ็อกซ์]
นี่อาจฟังดูแปลกหน่อยที่มาจากปากของ
คนเคยเป็นนักวางแผนการเงิน
แต่ฉันไม่นิยมทุนนิยม
เกือบทุกคนที่ฉันรู้จักและทำงานด้วยและรัก
ล้วนเป็นศิลปิน ซึ่งรวมทั้งตัวฉันด้วย